

escribile

venis?













si, fui a chubut
no tierra de fuego, y si mucho vientio



verano
















habia momentos














puedo haceeer sandwich con esa chuletas









con cafe 




pure
















qeresswervir , voy al baño 











estamos esperando al de materiales 




















decle a luuuciano, yo vvoy a comprar cemento














eli vende avon , si qress tte muestrro revista













bueno, no,   

mejor 












cuidado que pican




ya te veo asi 







por mes
















100, pero hace mucho














anotame ese 











mi hermno luis vende, esta carito








los cosos esos de anab















milagros repitio la tesis, q  desepcion, qeria oytr

















yo segui tu ejemplo de la otra vez,  por titulo y body,
















y la otra vez, cuando hiciste title y body  , sirvio?





















yo agarre la biblia, extrajje un libro, y le puse guion en cada capitulo
















esa libreria, me dice que puedo sacar mas de una palabra, verdad?  y  no pude, puse re.split(a| b , text) eso me sacaria las  a y b













y si uso yield, y quiero el ssegundo hago next?













pero y si quiero clustering de stoword? guardo esta lista  ?















q hacia con key(), es funcion de spacy?


















y puedo usar el buuild_concurrense_matrix() q hiciste vos??















pero key te saca la palabra clsave, 













una matriz de unacolumna,, 















la columna quué serian

















no veo dondee consruye la columnna














te enseño  prograar, decime una funcion 



eso es una constante



hay hay







lo q e te ocurra hay
es marabiloso la progr
mira te voy a  hacer una  funcion cuadratica





si x vale 1, cuanto va a dar?

is vale 2


que es una funcion

es un par x,y

punto

dado un x , le corrresponfde un y














no, no, es aprobar o des
















 y como te sentis bb, 

un poquitin mal, furiosa, 

es bueno sentirlo, para s


bien, esees el
lo hermosa q sos...

vamos  a co

vale la pena inten




















este sabado q hacemos?



















te cuetoo algo feo

cuando te menti a vos, que tenia 28

mi flia tmb se lo creyo

y aun cree

asique ppa ellos 



por eso, pa ellos cumplo 29


dejalo asi, 
´para vos tengo 30 , 


q hacemos el dia ese , ed mi cumple










festejamos los dos el sabado,  o el dia edl feriado, 
porq colon descubre america















vmos a comer empannadas, festejemos los doscumple

y amigos de la igle














el fue min profe de numerico y modelo















como hacemos bb, pago yo?


algo hacemos

siempre en mi casa


















ehncima tu pa esta sin trabjo
ah y si havcemos una torta pa la igle









eklla cursa con vos





y la chica esa , q tiene iun esposo  25 años mas



quien es? 












cuando se agacho





















si bebe, si 






















hieerroos




te haggo acordar a rut



media camionada 
s

ay 	q tonta sos
obvio q lo trae de la playa

vbuno, arena y piedra falta
cemento no pedi, 
porq se me pone duro el cemento




















en serio, le entra aire
















es q es buen tipo, 
















yo lo manejo a eso,
quiero termina de cavar

si no , no se





voy a pagar a julio, m
la que?




























bb, entonces,  pagare, tengo pensado en hablar a un vecino q vendi ropa
y me debe mil

en una de esas me caava cimienots por  mil

el me termino la piza
de mi exx
sabias q  mario no me ayudo a terminar mi pieza xq no qeria q me fuera de su casa.


porq la idea  de el , es qu constryuyera al fondo

pobre  tito o luis, le costo una fortuna construir al fondo
















y  a mi, vivir con mis hermnos fue lo peorr

ponian la mona, tomabaan

y tenian sexo










una vez vi a mi hermnoo elia
s

fu efeo

me asombre

y me enojeconmigo,, xq  vi  q ellos duisfrutaban de sexo, y yo era virgen 





24

virgne pa vos

















che bebe, entonces compre eso, el hierro del 10 fue lo mascaro




falta  12  ierros mas
en el patio de  gaby, ahh 
poneme algo





otra cosa













mi viida






m dijiste chamuyero<'??














7y bueno, bbb, a ver hagamos  un calculo
lacaasacostara 150 mil, 
gastamos 22  mil, 


CERAMICA DECIS
y ladrilllllllos

una vz revocada





ah si, papel pa pared

AH SI, PERO PARA DIVIDIR




















bueno, grafiquemos




estaba biennn












wiiiiiiiii
