irene ya te pago 490 era




desp le dig , uqeueres=?















no, no,  le digo, hablemos, chra













le saco foto de tu librito












che y quien mas dio






el gordo







tu tia fabi dio todo
b
no teniaganas edcop




copie y pegu










quue?
no, por mi pereza







noooooo, megusta, me autocompleta 
sos mi pareja, neceso

yo insiste, nno te victtimic
































Y LOS ARCHIVOS PICKLE?  VI QUE DANI USABA ESO, LEIA, Y NO SE  COMO VERLO 










Y SOLO LEE CON PYTHHON

NO PUEDO ABRIR














SI














AL ANALIZAR LA BIIBLIA QUISE SEPARAR POR LIBROS, PERO NO  PUDE





























PUEDE SER Q cuando ves el nucleo ,  uses STREMMING? LA LIBREERIa pystemmer?, y te da el nucleo. por ejemplo, el verbo: comimos viene de comer. Y adjetivo,  por ejemplo bonito, te devuelve : bonit.
OTRA COSA, QUISE USAR WORNET, pero te  hacia en ingles, aunque yo le decia en español


















tenes 10 min, fuera de clases para q me orientes






aqui, el archivvo lematizacion, es pre.entrenado

















y en q se diferencia con  pickle


























es lematizacion, no es lo que decia recien



















porque cambiaste a flat
















bien, podenmos ver algo, 

o tenes otro compri


nono, 10 min


guardamos?

























voy a tener qir alhospital, siento algo raro en el pecho, no esel pulmon, es como ansiedadd, pero molesta ......


























 no era enregaar, erahacer un feedback
oseaes como entregar pero teves erroress, y vas y lo corregis

e
wentendi muchoooo







espero  q al hacer  clustering,  me separe jesus y dios en la misma  fammilia.





yo hidce esto, llegue ghasta aca
como hag paera llegar a cluster
al hacer la tripla asi, me demora mucho
ok,

che y noo te imagginas forma de separar la biblia en libros, cap, y vesrs



oki, busco, si llegas  encontrar me avi
 laura. Decia de palabras nucleos.










no entendi , porque [-1][1]

profe y si haacemos clustering sobre clustering, eso no mejora la caracterizacion??
















es recomendable usar minusculaS 